Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: `ament_cmake_pep257 <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_cmake_pep257/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_pep257 <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_cmake_pep257/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8421] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8421>`_

source: `ament_cmake_pycodestyle <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_cmake_pycodestyle/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_pycodestyle <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_cmake_pycodestyle/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8422] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8422>`_

source: `ament_cmake_pyflakes <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_cmake_pyflakes/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_pyflakes <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_cmake_pyflakes/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8423] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8423>`_

source: `ament_cmake_pytest <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/galactic/ament_cmake_pytest/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_pytest <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/galactic/ament_cmake_pytest/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8424] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8424>`_

source: Fix ament_get_pytest_cov_version for newer versions of pytest (`#315 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/315>`__)
zh: Fix ament_get_pytest_cov_version for newer versions of pytest (`#315 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/315>`__) `[待校准@8425] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8425>`_

source: Contributors: Christophe Bedard, Michel Hidalgo
zh: Contributors: Christophe Bedard, Michel Hidalgo `[待校准@8426] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8426>`_

source: `ament_cmake_python <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/galactic/ament_cmake_python/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_python <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/galactic/ament_cmake_python/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8427] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8427>`_

source: Symlink setup.cfg and sources before building Python egg-info (`#327 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/327>`__)
zh: Symlink setup.cfg and sources before building Python egg-info (`#327 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/327>`__) `[待校准@8428] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8428>`_

source: Simplify ament_python_install_package() macro. (`#326 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/326>`__) Do not delegate to setuptools, install egg-info manually.
zh: Simplify ament_python_install_package() macro. (`#326 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/326>`__) Do not delegate to setuptools, install egg-info manually. `[待校准@8429] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8429>`_

source: Escape $ENV{DESTDIR} everywhere in ament_python_install_package() (`#324 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/324>`__) Follow up after f80071e2216e766f7bf1b0792493a5f6523e9226
zh: Escape $ENV{DESTDIR} everywhere in ament_python_install_package() (`#324 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/324>`__) Follow up after f80071e2216e766f7bf1b0792493a5f6523e9226 `[待校准@8430] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8430>`_

source: Use DESTDIR on ament_python_install_package() (`#323 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/323>`__) * Use DESTDIR on ament_python_install_package()
zh: Use DESTDIR on ament_python_install_package() (`#323 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/323>`__) * Use DESTDIR on ament_python_install_package() `[待校准@8431] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8431>`_

source: Make ament_python_install_package() install a flat Python egg (`#316 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/316>`__)
zh: Make ament_python_install_package() install a flat Python egg (`#316 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/316>`__) `[待校准@8432] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8432>`_

source: [ament_cmake_python] ament_cmake_python_get_python_install_dir public (`#300 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/300>`__) * [ament_cmake_python] make the ament_cmake_python_get_python_install_dir a public interface.
zh: [ament_cmake_python] ament_cmake_python_get_python_install_dir public (`#300 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/300>`__) * [ament_cmake_python] make the ament_cmake_python_get_python_install_dir a public interface. `[待校准@8433] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8433>`_

source: Contributors: Michel Hidalgo, Naveau
zh: Contributors: Michel Hidalgo, Naveau `[待校准@8434] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8434>`_

source: `ament_cmake_ros <https://github.com/ros2/ament_cmake_ros/tree/galactic/ament_cmake_ros/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_ros <https://github.com/ros2/ament_cmake_ros/tree/galactic/ament_cmake_ros/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8435] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8435>`_

source: Update package maintainers. (`#11 <https://github.com/ros2/ament_cmake_ros/issues/11>`__)
zh: Update package maintainers. (`#11 <https://github.com/ros2/ament_cmake_ros/issues/11>`__) `[待校准@8436] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8436>`_

source: `ament_cmake_target_dependencies <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/galactic/ament_cmake_target_dependencies/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_target_dependencies <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/galactic/ament_cmake_target_dependencies/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8437] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8437>`_

source: Force SYSTEM keyword in ament_target_dependencies() at the start. (`#303 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/303>`__)
zh: Force SYSTEM keyword in ament_target_dependencies() at the start. (`#303 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/303>`__) `[待校准@8438] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8438>`_

source: Add SYSTEM keyword option to ament_target_dependencies (`#297 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/297>`__) * Add SYSTEM keyword option to ament_target_dependencies * Add documentation of SYSTEM keyword for ament_target_dependencies
zh: Add SYSTEM keyword option to ament_target_dependencies (`#297 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/297>`__) * Add SYSTEM keyword option to ament_target_dependencies * Add documentation of SYSTEM keyword for ament_target_dependencies `[待校准@8439] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8439>`_

source: ordered interface include dirs and use privately to ensure workspace order (`#260 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/260>`__)
zh: ordered interface include dirs and use privately to ensure workspace order (`#260 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/260>`__) `[待校准@8440] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8440>`_

source: Contributors: Andre Nguyen, Dirk Thomas, Michel Hidalgo
zh: Contributors: Andre Nguyen, Dirk Thomas, Michel Hidalgo `[待校准@8441] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8441>`_

source: `ament_cmake_test <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/galactic/ament_cmake_test/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_test <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/galactic/ament_cmake_test/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8442] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8442>`_

source: Fix skipped test reporting in CTest (`#279 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/279>`__) This is a follow-up to c67cdf2. When the SKIP_RETURN_CODE gets set to 0, the value is interpreted as 'false', and the test property is never actually added.
zh: Fix skipped test reporting in CTest (`#279 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/279>`__) This is a follow-up to c67cdf2. When the SKIP_RETURN_CODE gets set to 0, the value is interpreted as 'false', and the test property is never actually added. `[待校准@8443] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8443>`_

source: limit test time to three decimals (`#271 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/271>`__)
zh: limit test time to three decimals (`#271 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/271>`__) `[待校准@8444] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8444>`_

source: Add actual test time to xUnit result files (`#270 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/270>`__) * Add actual test time to xUnit result files Fixes `#269 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/269>`__ * Report test_time even with skipped test * Set time attribute for testcase element
zh: Add actual test time to xUnit result files (`#270 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/270>`__) * Add actual test time to xUnit result files Fixes `#269 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/269>`__ * Report test_time even with skipped test * Set time attribute for testcase element `[待校准@8445] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8445>`_

source: Add SKIP_RETURN_CODE argument to ament_add_test (`#264 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/264>`__) This makes the ``run_test.py`` wrapper aware of the ``SKIP_RETURN_CODE`` property on CTest tests. In the existing implementation, the wrapper detects that no result file was generated and overrides the special return code coming from the test, making the the CTest feature fail completely. This change makes the wrapper script aware of the special return code, and when detected, will write a 'skipped' result file instead of a 'failed' result file, and pass along the special return code as-is. Now the gtest result and the ctest results both show the test as 'skipped' when the special return flag is used. Note that none of this behavior is enabled by default, which is important because we wouldn't want a test to fail and return a code which we've decided is the special 'skip' return code. Only tests which are aware of this feature should use it.
zh: Add SKIP_RETURN_CODE argument to ament_add_test (`#264 <https://github.com/ament/ament_cmake/issues/264>`__) This makes the ``run_test.py`` wrapper aware of the ``SKIP_RETURN_CODE`` property on CTest tests. In the existing implementation, the wrapper detects that no result file was generated and overrides the special return code coming from the test, making the the CTest feature fail completely. This change makes the wrapper script aware of the special return code, and when detected, will write a 'skipped' result file instead of a 'failed' result file, and pass along the special return code as-is. Now the gtest result and the ctest results both show the test as 'skipped' when the special return flag is used. Note that none of this behavior is enabled by default, which is important because we wouldn't want a test to fail and return a code which we've decided is the special 'skip' return code. Only tests which are aware of this feature should use it. `[待校准@8446] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8446>`_

source: Contributors: Dirk Thomas, Michel Hidalgo, Ruffin, Scott K Logan
zh: Contributors: Dirk Thomas, Michel Hidalgo, Ruffin, Scott K Logan `[待校准@8447] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8447>`_

source: `ament_cmake_uncrustify <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_cmake_uncrustify/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_uncrustify <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_cmake_uncrustify/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8448] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8448>`_

source: `ament_cmake_version <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/galactic/ament_cmake_version/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_version <https://github.com/ament/ament_cmake/tree/galactic/ament_cmake_version/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8449] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8449>`_

source: `ament_cmake_xmllint <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_cmake_xmllint/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cmake_xmllint <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_cmake_xmllint/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8450] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8450>`_

source: `ament_copyright <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_copyright/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_copyright <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_copyright/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8451] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8451>`_

source: Use non-blind except for open() (`#307 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/307>`__)
zh: Use non-blind except for open() (`#307 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/307>`__) `[待校准@8452] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8452>`_

source: Add optional file header style (`#304 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/304>`__) * Add optional file header style * Fix test on ament_copyright
zh: Add optional file header style (`#304 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/304>`__) * Add optional file header style * Fix test on ament_copyright `[待校准@8453] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8453>`_

source: add mit-0 as a valid license to ament_copyright (`#284 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/284>`__)
zh: add mit-0 as a valid license to ament_copyright (`#284 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/284>`__) `[待校准@8454] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8454>`_

source: Support Python 3.8-provided importlib.metadata (`#290 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/290>`__) The importlib_metadata package is a backport of the importlib.metadata module from Python 3.8. Fedora (and possibly others) no longer package importlib_metadata because they ship Python versions which have the functionality built-in.
zh: Support Python 3.8-provided importlib.metadata (`#290 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/290>`__) The importlib_metadata package is a backport of the importlib.metadata module from Python 3.8. Fedora (and possibly others) no longer package importlib_metadata because they ship Python versions which have the functionality built-in. `[待校准@8455] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8455>`_

source: added bsd 2 clause simplified license to ament_copyright (`#267 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/267>`__) * added bsd 2 clause simplified license to ament_copyright
zh: added bsd 2 clause simplified license to ament_copyright (`#267 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/267>`__) * added bsd 2 clause simplified license to ament_copyright `[待校准@8456] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8456>`_

source: Remove use of pkg_resources from ament_lint. (`#260 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/260>`__) Replace it with the use of the more modern importlib_metadata library. There are a couple of reasons to do this: 1. pkg_resources is quite slow to import; on my machine, just firing up the python interpreter takes ~35ms, while firing up the python interpreter and importing pkg_resources takes ~175ms. Firing up the python interpreter and importing importlib_metadata takes ~70ms. Removing 100ms per invocation of the command-line both makes it speedier for users, and will speed up our tests (which call out to the command-line quite a lot). 2. pkg_resources is somewhat deprecated and being replaced by importlib. https://importlib-metadata.readthedocs.io/en/latest/using.html describes some of it Note: By itself, this change is not enough to completely remove our dependence on pkg_resources. We'll also have to do something about the console_scripts that setup.py generates. That will be a separate effort.
zh: Remove use of pkg_resources from ament_lint. (`#260 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/260>`__) Replace it with the use of the more modern importlib_metadata library. There are a couple of reasons to do this: 1. pkg_resources is quite slow to import; on my machine, just firing up the python interpreter takes ~35ms, while firing up the python interpreter and importing pkg_resources takes ~175ms. Firing up the python interpreter and importing importlib_metadata takes ~70ms. Removing 100ms per invocation of the command-line both makes it speedier for users, and will speed up our tests (which call out to the command-line quite a lot). 2. pkg_resources is somewhat deprecated and being replaced by importlib. https://importlib-metadata.readthedocs.io/en/latest/using.html describes some of it Note: By itself, this change is not enough to completely remove our dependence on pkg_resources. We'll also have to do something about the console_scripts that setup.py generates. That will be a separate effort. `[待校准@8457] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8457>`_

source: Contributors: Alfi Maulana, Audrow Nash, Chris Lalancette, Christophe Bedard, Claire Wang, Evan Flynn, M. Mei, Scott K Logan
zh: Contributors: Alfi Maulana, Audrow Nash, Chris Lalancette, Christophe Bedard, Claire Wang, Evan Flynn, M. Mei, Scott K Logan `[待校准@8458] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8458>`_

source: `ament_cppcheck <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_cppcheck/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cppcheck <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_cppcheck/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8459] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8459>`_

source: Fix file exclusion behavior in ament_cppcheck and ament_cpplint (`#299 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/299>`__) * fix exclude behavior in ament_cppcheck and ament_cpplint * fix flake8 errors * add missing realpath() conversion
zh: Fix file exclusion behavior in ament_cppcheck and ament_cpplint (`#299 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/299>`__) * fix exclude behavior in ament_cppcheck and ament_cpplint * fix flake8 errors * add missing realpath() conversion `[待校准@8460] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8460>`_

source: Suppress unknownMacro (`#268 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/268>`__) cppcheck creates an unknownMacro error when it cannot resolve a macro. Since we don't pass in all dependent headers, we don't expect all macros to be discoverable by cppcheck.
zh: Suppress unknownMacro (`#268 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/268>`__) cppcheck creates an unknownMacro error when it cannot resolve a macro. Since we don't pass in all dependent headers, we don't expect all macros to be discoverable by cppcheck. `[待校准@8461] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8461>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Claire Wang, Dan Rose, M. Mei, Scott K Logan
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Claire Wang, Dan Rose, M. Mei, Scott K Logan `[待校准@8462] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8462>`_

source: `ament_cpplint <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_cpplint/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_cpplint <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_cpplint/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8463] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8463>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Claire Wang, M. Mei, Scott K Logan
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Claire Wang, M. Mei, Scott K Logan `[待校准@8464] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8464>`_

source: `ament_flake8 <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_flake8/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_flake8 <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_flake8/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8465] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8465>`_

source: `ament_index_cpp <https://github.com/ament/ament_index/tree/galactic/ament_index_cpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_index_cpp <https://github.com/ament/ament_index/tree/galactic/ament_index_cpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8466] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8466>`_

source: Remove Claire as the maintainer. (`#71 <https://github.com/ament/ament_index/issues/71>`__)
zh: Remove Claire as the maintainer. (`#71 <https://github.com/ament/ament_index/issues/71>`__) `[待校准@8467] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8467>`_

source: Change links from index.ros.org -> docs.ros.org (`#70 <https://github.com/ament/ament_index/issues/70>`__)
zh: Change links from index.ros.org -> docs.ros.org (`#70 <https://github.com/ament/ament_index/issues/70>`__) `[待校准@8468] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8468>`_

source: Add Audrow as a maintainer (`#68 <https://github.com/ament/ament_index/issues/68>`__)
zh: Add Audrow as a maintainer (`#68 <https://github.com/ament/ament_index/issues/68>`__) `[待校准@8469] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8469>`_

source: update maintainers (`#67 <https://github.com/ament/ament_index/issues/67>`__)
zh: update maintainers (`#67 <https://github.com/ament/ament_index/issues/67>`__) `[待校准@8470] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8470>`_

source: Update QD to Quality Level 1 (`#66 <https://github.com/ament/ament_index/issues/66>`__)
zh: Update QD to Quality Level 1 (`#66 <https://github.com/ament/ament_index/issues/66>`__) `[待校准@8471] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8471>`_

source: add rational why ament_index pkgs don't have explicit performance tests (`#65 <https://github.com/ament/ament_index/issues/65>`__)
zh: add rational why ament_index pkgs don't have explicit performance tests (`#65 <https://github.com/ament/ament_index/issues/65>`__) `[待校准@8472] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8472>`_

source: Fixed Doxygen warnings (`#63 <https://github.com/ament/ament_index/issues/63>`__)
zh: Fixed Doxygen warnings (`#63 <https://github.com/ament/ament_index/issues/63>`__) `[待校准@8473] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8473>`_

source: Remove the Quality Level from the README.md. (`#62 <https://github.com/ament/ament_index/issues/62>`__)
zh: Remove the Quality Level from the README.md. (`#62 <https://github.com/ament/ament_index/issues/62>`__) `[待校准@8474] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8474>`_

source: Update QD ament_index_cpp to QL 2 (`#59 <https://github.com/ament/ament_index/issues/59>`__)
zh: Update QD ament_index_cpp to QL 2 (`#59 <https://github.com/ament/ament_index/issues/59>`__) `[待校准@8475] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8475>`_

source: Add Security Vulnerability Policy pointing to REP-2006. (`#57 <https://github.com/ament/ament_index/issues/57>`__)
zh: Add Security Vulnerability Policy pointing to REP-2006. (`#57 <https://github.com/ament/ament_index/issues/57>`__) `[待校准@8476] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8476>`_

source: [Quality Declaration] Update Version Stability to stable version (`#58 <https://github.com/ament/ament_index/issues/58>`__)
zh: [Quality Declaration] Update Version Stability to stable version (`#58 <https://github.com/ament/ament_index/issues/58>`__) `[待校准@8477] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8477>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Audrow Nash, Chris Lalancette, Claire Wang, Dirk Thomas, brawner
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Audrow Nash, Chris Lalancette, Claire Wang, Dirk Thomas, brawner `[待校准@8478] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8478>`_

source: `ament_index_python <https://github.com/ament/ament_index/tree/galactic/ament_index_python/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_index_python <https://github.com/ament/ament_index/tree/galactic/ament_index_python/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8479] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8479>`_

source: Fix document link (`#61 <https://github.com/ament/ament_index/issues/61>`__)
zh: Fix document link (`#61 <https://github.com/ament/ament_index/issues/61>`__) `[待校准@8480] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8480>`_
